Orta Yaşlı Bir Çevrimiçi Alışverişçinin Başka Dünyadaki Günlük Yaşamı
Seni başka bir dünyaya göndereceğim.
Durum: açık!
Gönder
Gerçekten belirdi.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Kenichi Hamada, 38
m 50 0 b 100 0 100 100 50 100 b 0 100 0 0 50 0
Shangri-La
Eşya Kutusu
m 393.71 253.71 l 393.71 259.43 395.43 260 397.71 285.71 414.32 285.71 414.72 259.94 417.13 260.57 417.14 254.29 410.32 253.73 410.29 249.14 401.71 249.14 401.15 253.13
Çöp
İnanılmaz.
Yani başka bir dünyadayım, öyle mi?
1. Bölüm
Bilinmeyen Bir Orman
Yine de...
Kenichi Hamada
Shangri-La
Eşya Kutusu
Çöp
Bu mu?
Can puanım nerede? Ya büyü puanım?
Peki ya Yetenekler? Veya büyüler?
Bekle, Shangri-La mı?
Ah! Bu, sürekli kullandığım o büyük çevrimiçi alışveriş sitesi.
Shangri-La
Vay canına.
Kenichi Hamada
Shangri-La
Eşya Kutusu
Yani "Eşya Kutusu"...
Ah!
Yerleştir
İçeri
Koy
Hm?
Eşya Kutusu
Yabani Otlar
Bu, diğer dünya hikayelerinin o klasik ögesi mi?
Toprak
Parçaları
Çöp
Geri Al
Eşya Kutusu
Yabani Otlar
Toprak
Parçaları
Yabani Otlar
Toprak Parçaları
Çöp
Çöpü Boşalt?
Eşya Kutusu
Yabani Otlar
Toprak
Parçası
Geri Al
Çöp
Vay canına, bu çok pratik.
Başka bir dünyada olmak harika.
Her neyse, yiyecek bir şeyler bulmam lazım.
Alışveriş Sepeti
Kalan
Bakiye
Yen
İlk Alışveriş Özel
Lezzetli Ekmek Çeşitleri
Yen
Süt, 3'lü Paket
Toplam
Yen
Satın Al
Süt, 3'lü Paket
Yen
Toplam
Satın Al
Yen
Toplam
Satın Al
Tamam.
Yetersiz Bakiye
Şarj Et
Ha?
Yetersiz Bakiye
Şarj Et
Para mı koymamı istiyor?
Yani, bir şeyler almak için
paraya ihtiyacım olacak,
ama hiç param yok.
Yetersiz Bakiye
Yabani Otlar
Bu eşyaları değerlendir ve takas et?
Pekala.
Yapalım!
Yabani Otlar
Yen
Biliyordum.
Ama etrafta hiçbir şey yok.
Değerlendirme
Paslı Kılıç
Detaylar
Eski Kılıç
Taş (Yakut, 3.0 karat)
yen
Detaylar
Eski Kılıç
Taş (Yakut, 3.0 karat)
yen
Paslı Kılıç
Detaylar
Eski Kılıç
Taş (Yakut, 3.0 karat)
yen
Detaylar
Eski Kılıç
Taş (Yakut, 3.0 karat)
yen
Detaylar
Eski Kılıç
Taş (Yakut, 3.0 karat)
yen
Muhteşem Süt
Lezzetli Ekmek İlk Özel Koleksiyonu: 1.278 Yen (KDV Dahil)
Süt, 3'lü Paket: 10.005 Yen (KDV Dahil)
Muhteşem Süt
Kürek: 1.529 Yen (KDV Dahil)
Hayatımı kurtardın.
Huzur içinde yat.
Dağ Bisikleti: 20.701 Yen (KDV Dahil)
Deri İş Botları: 1.250 Yen (KDV Dahil)
Spor Havlusu: 599 Yen (KDV Dahil)
Yine de işler daha da kötüye gidecek.
Pusula: 623 Yen (KDV Dahil)
Monoküler: 1.577 Yen (KDV Dahil)
Muhteşem Süt
Bir yerleşim yeri bulup
para kazanmam lazım.
Muhteşem Süt
Harika Süt
Mağaza.
Taşınabilir Ocak: 2.981 Yen (KDV Dahil)
Alüminyum Alçak Masa: 1.800 Yen (KDV Dahil)
Etiketsiz Maden Suyu (2L x 9 Şişe): 1.025 Yen (KDV Dahil)
Alüminyum Tencere: 1.320 Yen (KDV Dahil)
Gaz Kartuşları (3'lü Set): 874 Yen (KDV Dahil)
Kazandığım parayla sipariş verip, sonra daha fazlasına satacağım.
Körük Kaşık 2'li Set: 1.307 Yen (KDV Dahil)
Ofis Kağıt Tabakları (20'li Set): 598 Yen (KDV Dahil)
Hazır Köri, 5 Öğünlük Set, Uzaktan Sipariş Yemeği: 2.500 Yen (KDV Dahil)
Paketlenmiş Pirinç, Yerli Pirinç (180g x 6 Paket): 999 Yen (KDV Dahil)
Büyük Kağıt Bardaklar, 50'li Set: 649 Yen (KDV Dahil)
Mağaza.
Afiyet olsun.
Halledebilirim sanırım.
Çok güzel!
Köri adalettir, başka bir dünyada bile.
B-Bu işe yarar mı?
Silahlar, silahlar, silahlar...
Yay mı? Ah, hayır, hiç kullanmadım.
Bu iş görür.
Çeşme Havai Fişekleri (4'lü): 1.980 Yen (KDV Dahil)
Gazlı El Lambası (Turbo): 274 Yen (KDV Dahil)
Olmadı.
Başka bir şey? Hiçbir şey yok mu?
Bunu kullanabilirim.
Sapan: 8.990 Yen (KDV Dahil)
Çelik Bilye (8mm, 360'lı Paket): 999 Yen (KDV Dahil)
Bir sapan. Karanlığın canavarlarını delip geçen, yanmayan bir kuyruklu yıldız fırlatıyor.
Kafa Lambası (450~1200 Lümen): 12.055 Yen (KDV Dahil)
Alkali AA Pil 20'li Set: 778 Yen (KDV Dahil)
Ormanın kenarı mı?
Katlanır Merdiven: 8.999 Yen (KDV Dahil)
Çağır.
Bir şehir.
Şimdi biraz para kazanabilirim.
Alışveriş Sepeti
Kalan
Bakiye
Yen
Biber
Deri Çanta
Yen
Toplam
Satın Al
Vay, bu yakındı!
İyi misin?
Ha? Japonca mı?
İletişim kurabiliyoruz.
Sırılsıklam olmuşsun.
Dahlia'ya gidiyorsan, bir ride ister misin?
Ah, şey, yani...
Hadi ama. Hemen şurada.
Ücret de almayacağım.
Adım Fuyou. Bir tüccarım.
Teşekkürler. Bu büyük bir yardım. Ben Kenichi.
O bir gezgin ozan,
ve bir yol arkadaşı.
Yine de, oldukça tuhaf giyinmişsin,
ismin de biraz garip.
Dahlia'ya neden gidiyorsun?
Ah, orada biraz iş yapmayı düşünüyorum.
Ha. Bunun için biraz eli boş görünüyorsun.
Bekle, yoksa sen o Eşya Kutusu olanlardan mısın?
Ha?
İşte bir Eşya Kutusu.
Ben de ilk kez görüyorum.
V-Vay canına.
Çiseleyen yağmurla birlikte gelen adam,
rüzgar ve yağmur yolculuğunun izinde.
Nereye gitmeyi umuyordu?
Ona yol gösteren neydi?
Onun hikayesi başlıyor.
Şimdi.
Tam burada.
Yardım ettiğin için özür dilerim.
Hayır, bana birçok şey öğrettin.
Bunu teşekkür olarak al.
Bu biber, değil mi?
Hey bak. Bu kadar tehlikeli bir şeyi satmayı mı düşünüyorsun?
Tehlikeli mi?
Dinle.
Bacopa, baharat sendikası,
baharat üzerinde tekel kurmuş durumda.
Baharat sendikası mı?
Şşş.
Eğer Bacopa'nın dikkatini çekersen, bu kötü haber demek.
Dikkatli ol.
A-Anladım.
Yine de, eğer sadece özel bir anlaşmaysa, o zaman—
Dediğim gibi, alabilirsin.
Biz tüccarlar ucuza mal almayı severiz,
ama asla bedava bir şey kabul etmeyiz.
Çünkü bedava olan her şeyden daha pahalıdır, değil mi?
Aynen öyle.
Vay canına.
Bakır
Yen
Küçük Kare Gümüş
Gümüş
Yen
Bakır
Küçük Kare Gümüş
Yen
Gümüş
Ha?
Bakır
Yen
Küçük Kare Gümüş
Gümüş
Yen
Bu demek oluyor ki...
Karabiber: 950 Yen -> 108,311 Yen
Çok pahalı!
Buyrun içeri!
Dahlia'nın en iyi restoranına hoş geldiniz.
Yemek için mi geldiniz?
Yoksa konaklama mı arıyorsunuz?
Konaklama.
Yemeksiz bir oda için bir bakır,
yarım pansiyon için küçük bir gümüş.
Yemeksiz bir oda, lütfen.
Ödemeyi peşin alıyoruz.
Adınızı buraya yazın.
Ah, bu bana hatırlattı. Bu ülkenin dilinde yazmayı bilmiyorum.
Hah. Senin gibi giyinen insanları sık görmüyorum.
Bir aracı mı arıyorsun?
Hayır, aslında kendim iş yapmayı düşünüyorum.
Ha? Tüccarlar Loncası, okuyup yazamayan ve hesap yapamayanları kaydetmez.
Ben okuyup yazabiliyorum, sadece bu ülkenin yazısıyla değil. Sayılarla da sorunum yok.
O zaman, diyelim ki her biri 12 rinka tutan dört çantam var.
Meyve
Toplam kaç rinkam var?
48, değil mi?
Vay canına! Gerçekten hesap yapabiliyorsun.
Ama okuyup yazamıyorsan...
Ah, adın ne?
Kenichi.
"Kenichi." İşte.
Oh, ben Azalea. Tanıştığımıza memnun oldum.
Azalea, bana bu ülkenin dilinde okuma yazmayı öğretir misin?
Ha?
Karşılığında başka bir ülkeden şeker vereceğim.
Gerçekten mi?
Tatlılar mı?
Takuma
Şekerleri
Çok tatlı!
Ağzım tam bir haz içinde!
Kadan Krallığı'nda böyle tatlılar bulamazsın.
Demek Kadan Krallığı'ndayım, ha?
Böyle şekerler yediğime inanamıyorum.
Mücevher Kutusu: 2,998 Yen (KDV Dahil)
Karton Gıda Ambalajı (100'lü Set): 5,541 Yen (KDV Dahil)
Takuma Şekerleri, 75g:\h\h\h\h450 Yen (KDV Dahil)
Kendimi bir soylu gibi hissediyorum.
Japon Kağıdı, Çift Taraflı: 1.436 Yen (KDV Dahil)
Burada da asiller mi var?
Asil, ha?
Buna sahip olduğumu öğrenirlerse,
elimden alırlar.
Ne yapmalıyım?
Şimdi başlayabilir miyiz?
Bu çocuk oyuncağı.
Yazı dilleri, Japonca kanaya benziyor.
Sayıları da onluk sistemi kullanıyor,
ve rakamları Arap sayıları gibi yazıyorlar.
Bunu çabucak öğrenebilirim.
Vay be, Kenichi. Sen zaten okuyup yazabiliyorsun, değil mi?
Bir tüccar olarak iyi iş çıkaracaksın gibi görünüyor.
Sanırım senin metresi olmak için aday olmaya başlamalıyım.
Benim gibi yaşlı biriyle uğraşmamalısın.
Senin baban olacak yaştayım, değil mi?
Ha? Vay canına!
Kendi portremi yaptırdığıma inanamıyorum.
Gerçekten de bir asil gibi hissediyorum şimdi.
B-Bekle!
Bana şeker verdin ve portremi çizdin.
Bana o kadar çok şey verdin ki karşılıksız bırakamam.
Lonca'ya kayıt olmak mı istiyorsunuz?
Lütfen bu formdaki gerekli tüm bölümleri doldurun.
El yazısı evrak işleri, ha?
Demek ki matbaayı henüz keşfetmemişler.
Evet, her şey yolunda görünüyor.
Kayıt ücreti bir gümüş.
Ha?
Bu neredeyse 50.000 yen ediyor.
Eldeki Para
Ah, zavallı cüzdanım.
Taksitle ödeyebilir miyim?
Sorun değil.
Lütfen burada bir dakika bekleyin.
Lonca kimliğiniz.
İş yaparken görünür bir yerde bulundurun lütfen.
Ah, demek bu yüzden.
Peki, o zaman.
1 Bakır = Yaklaşık 1.000 Yen
Hafifçe kahverengi iki kağıt yaprağı bir bakıra gidiyor.
Düz bir tabak küçük kare gümüşe gidiyor.
1 Küçük Kare Gümüş ≈ 5.000 Yen
Düşük kaliteli bir bıçak bir gümüşe gidiyor.
1 Gümüş ≈ 50.000 Yen
Bu pahalı.
Hey, efendi.
Bu üç renkli meyveler güzel, değil mi?
10'u bir demet, bir bakır. Almak ister misin?
Vay.
Çeşitli tatları denemek isterim. Karışık bir demet alabilir miyim?
Tabii.
Kenevir Çantası 990 Yen (KDV Dahil)
Satın almak güzeldi ama...
Bunlar ne tür meyveler?
Dükkan.
Eşya Kutusu
Rinyo
Rinzu
Rinyolar mı? Rinzu mu?
Vay, rinkalar!
Çok tatlı ve lezzetliler. Bayıldım.
Hey, Azalea!
Geliyorum!
Teşekkürler.
Rica ederim.
Oh, loncaya kaydolabildin mi?
Evet.
Hey, Azalea!
Geliyorum!
Başlangıçta ortalama yapman yeterli.
Yağ Lambası: 1.480 Yen (KDV Dahil)
Parafin Yağı, 1L: 1.290 Yen (KDV Dahil)
Deri İplik: 528 Yen (KDV Dahil)
Tamam, hedefim şu olacak...
Hazır Kahve (200g): 1.233 Yen (KDV Dahil)
Tahıl Gevreği (950g): 950 Yen (KDV Dahil)
Ahşap Direkler (10): 2.810 Yen (KDV Dahil)
Kenevir Halatı (2 Top): 3.008 Yen (KDV Dahil)
Kenevir Kumaş (3 Yaprak): 3.540 Yen (KDV Dahil)
İşte. Bu kadar yeter.
Sakikiri Çekici: 1.004 Yen (KDV Dahil)
İnanılmaz.
Marangozluk da yapabiliyor musun?
Biraz.
Ahşap Çubuk: 1.580 Yen (KDV Dahil)
Kenevir İpi: 749 Yen (KDV Dahil)
Tabaklar (4 Adet): 4.500 Yen (KDV Dahil)
Açık Hava Baltası (2 Adet): 4.089 Yen (KDV Dahil)
Mendil Seti: 499 Yen (KDV Dahil)
Hey, bekle bir dakika.
Bunlar mandal mı? Biraz istiyorum.
Harika.
Kullandığım mandallar ortadan ikiye ayrılmış ince çubuklar,
bir ucunda da ip var,
ama kolayca kırılıyorlar,
sonra da işe yaramaz hale geliyorlar.
Bunları satıyor musunuz?
Ahşap Mandallar (50 Adet): 849 Yen (KDV Dahil)
Bunlardan gerçekten kar edilebilir mi?
Yanındaki boş alan müsait mi?
Kendi tezgahımı kurmak istiyorum.
Evet, sorun yok.
Teşekkür ederim.
Peki senin ürünlerin?
Çağır.
Hey, efendim, eşya kutun var mı?
Evet. Ama küçük bir tane.
Çok kıskandım.
Çeşitli Tabaklar (15 Adet): 8.763 Yen (KDV Dahil)
Oh?
O-ho?
Hey, efendim.
Bunlar ne kadar?
Beş tanesi bir bakır.
Oh? O zaman beş tane alayım.
Alıyor musun?
Yan tezgahlardan alışveriş yapmakla ilgili bir kural yok, değil mi?
Ben Anama. Uzun zamandır burada satış yapıyorum.
Ben Kenichi.
Uzak bir köyden geldim.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ürünlerini görmek istiyorum.
Tabii ki.
Tekrar bekleriz.
O mandalların iyi satılıyor.
Ekmek Topu (5 Adet): 1.032 Yen (KDV Dahil)
Evet, sadece bu sabah bir hayli sattım.
Ben de yakınlıktan iyi kazanıyorum.
Bu yüzden teşekkür ederim.
Yaklaşık 15.000 yen kar, ha?
Sadece mandal satarak geçinebilirmişim gibi hissediyorum,
ama taklitçilerin eninde sonunda benzer bir şey satmaya başlayacağını tahmin ediyorum.
Hoş geldiniz.
Belinde bir kılıç.
Üstüne başına da düşkün.
Yüksek statüde biri olmalı.
Şu bıçağı görmek istiyorum.
Tabii. Buyurun.
Bakın, branda yeni.
Öyle mi?
Ne düşünüyorsunuz?
Fiyatı ne kadar?
Bu iki gümüş.
Hm, bu biraz pahalı.
Ama bu kadar lekesiz bir bıçak görmedim, fiyatı makul.
Eee?
Hmm...
Affedersiniz, biraz daha büyük bir şeyiniz var mı?
Daha büyük mü istiyorsunuz?
Hmm...
Shangri-La
Japonya'da Silah ve Kılıç Kontrol Yasası var,
bu yüzden daha büyük bir bıçak bulmak kolay değil.
Öyle mi?
Affedersiniz, efendim.
Daha büyük bir şey istiyorsanız, bu var.
Av Kılıcı: 41.800 Yen (KDV Dahil)
Vay!
B-Bu harika!
Fiyatı ne kadar?
Bir altın.
Bir altın mı? Bu çok pahalı!
Pahalı ama gerçekten muhteşem!
Acaba çok mu fazla istedim?
Çok pahalı.
Yine de, büyük harcama yapabilecek müşterilerden ne koparabilirsem kârdır.
Ama...
Çok pahalı.
Ha? Kedi mi, insan mı?
Ne yapıyorsun Myaley?
Acıtıyor, miyav.
Vay.
Hmm? Bu ilk kez mi görüyorsun canavar ırkını, Kenichi?
C-Canavar ırkı mı?
Evet, üzgünüm.
Benim köyümde hiç yoktu.
Gerçekten çok uzak bir yerden gelmiş olmalısın.
Evet.
Bu arada, efendim...
B-Bekle!
Hoop.
Bunu istiyorum.
Ah, maalesef bu satılık değil...
Bir dakika, yeniden stok yapabilirim.
Hasır kilimlerin tanesi üç bakır.
Tamam, üç tane alayım.
Üç mü?
O zaman indirim yapayım, dokuz bakır yerine sekiz bakır alalım.
9 Bakır
Yaklaşık 9,000 Yen
8 Bakır
Yaklaşık
8,000 Yen
Ha? Ne?
Sekiz bakırımız yok.
Küçük kare gümüşlerimiz var.
O zaman iki küçük kare gümüş alırım, size iki bakır para üstü veririm.
Hah?
Dükkan sahibinin dediği doğru.
A-Anladım.
Tekrar bekleriz.
Canavar ırkının hesaplama konusunda sıkıntıları var.
Anladım.
Güvenilir bir adama benziyorsun.
Tamam, bunu alıyorum.
Çok teşekkür ederim.
Bu beş gecelik konaklama parası.
Kâr ettin mi?
Eh işte.
Bu kadar güzel bir şeyi bu kadar ucuza mı aldın?
Evet, Lady Primula.
Onları malikanede kullanmayı çok isterim.
Pekâlâ, Margaret.
Yarın biraz daha al.
Nasıl istersen—
Hayır! Onları şirketimizde satalım!
Mallow Ticaret Şirketi'nin kâr mottosu:
"Fırsatları asla kaçırma."
Baba! Neredesin?
Lavabo: 5.295 Yen (KDV Dahil)
Ah, gerçekten sıcak bir banyo yapmak istiyorum.
Oh!
Oh, merhaba.
Görünüşe göre fıçı banyoları satıyorlar.
Eğer birini nehir suyuyla doldurup
ateşte ısıtırsam...
İşe yarayabilir.
Hm, ama o durumda...
Mağaza.
Güvenilir bir ürüne ihtiyacım var ki...
...daha iyi kâr edebileyim.
Yine de, bu Shangri-La denen şey
nasıl çalışıyor merak ediyorum.
Ekranın ışığı etrafımı aydınlatmıyor.
Yani aslında gerçek değil mi?
Paketler bana nasıl ulaşıyor?
Hesaplar nasıl kapanıyor?
Böyle kullanmaya devam etmek doğru mu?
Karşılığında ne alıyor?
Çok kullandıktan sonra "Öde!" veya
"Ruhunu ver!" diyen bir dolandırıcılık mı?
Yoksa başka bir şey mi? Zaten neden
başka bir dünyadayım?
Faydasız.
Bunu çözmem imkânsız.
Ah. Keşke bir gün doyasıya yemek yiyebilsem.
Anemone! Anemone!
Neredesin?
Lütfen, Tanrım.
Zaten çoğu Japon çok fazla çalışıyor.
Başka Bir Dünyada Orta Yaşlı Bir Çevrimiçi Alışverişçinin Günlük Yaşamı
2. Bölüm
Köri Adalettir!